Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/021/BanVan303_02187/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_00<tab>Muna Vanu is starting to feel his age. ※The difficulty of this quest will be synced to your current level.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ナッキ島のムナバヌは、何やら悔しがっている。

source: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_01<tab>No longer the spirited young hatchling of his youth, Muna Vanu was contemplating how to go hunting as you happen to walk by. It turns out that Ginu Vanu is in need of a hunter to retrieve more materials for building. Muna Vanu asks that you speak with him and see how you can be of assistance. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_01<tab>※本クエストには 「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、 設定されています。 受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。 ムナバヌから、家の建材を狩りに行くよう頼まれた。 詳しい話を聞くため、ナッキ島の「大工のギヌバヌ」と話そう。

source: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_02<tab>Ginu Vanu needs a sturdy material to serve as the frame for the hut he is building, and he insists on using dhalmel bone. He asks that you travel to Last Step and retrieve four from the most hale and hearty dhalmels you can find.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_02<tab>ギヌバヌから話を聞いた。どうやら、大人のダルメルの骨を取ってきてほしいそうだ。ラストステップの「<var 28 ((EObj)) F61E9E9701 /var>」で周囲を見渡し、現れた「<var 28 ((BNpcName)) F211F001 /var>」から「<var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>」を2つ入手しよう。

source: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_03<tab>After careful observation, you locate and make quick work of two stalwart dhalmels, claiming a femur from each. Continue scouting the area to find two more healthy specimens of dhalmel.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_03<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>を2つ入手した。ラストステップの「<var 28 ((EObj)) F61E9E9801 /var>」で周囲を見渡し、現れた「<var 28 ((BNpcName)) F2124A01 /var>」から「<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>」を2つ入手しよう。

source: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_04<tab>You find yet another pair of dhalmels, and it is not long before you have claimed a shinbone from each of them. Hurry and deliver your bony bounty to Ginu Vanu in Ok' Gundu Nakki.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_04<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>を2つ入手した。ナッキ島の「大工のギヌバヌ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>」と「<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>」を渡そう。

source: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_05<tab>Ginu Vanu thanks you for your help. Between the firmness of the femurs and pliability of the shinbones, he assures you the hut he builds will be nigh indestructible.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_SEQ_05<tab>ギヌバヌに<var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>と<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>を渡した。ダルメルの骨は強くて固く、まっすぐで長いため、建材として使いやすいそうだ。

source: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_00<tab>Speak with Ginu Vanu.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_00<tab>大工のギヌバヌと話す

source: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_01<tab>Survey the designated spot and slay dhalmels for their femurs.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_01<tab><var 28 ((EObj)) F61E9E9701 /var>で見渡して 現れた<var 28 ((BNpcName)) F211F001 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>を入手

source: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_02<tab>Survey the designated spot and slay dhalmels for their tibias.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_02<tab><var 28 ((EObj)) F61E9E9801 /var>で見渡して 現れた<var 28 ((BNpcName)) F2124A01 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>を入手

source: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_03<tab>Deliver the dhalmel bones to Ginu Vanu.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_TODO_03<tab>大工のギヌバヌに<var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>と<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>を渡す

source: TEXT_BANVAN303_02187_MUNAVANU_000_000<tab>Muna Vanu is young hatchling no longer, but somehow hunting must─ Oh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Of course. Muna Vanu should have called netherling sooner.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_MUNAVANU_000_000<tab>私がもう少し若ければ狩りに行くものを……。 おお、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さま！ 貴方なら、若いころの私に負けぬはず！

source: TEXT_BANVAN303_02187_MUNAVANU_000_001<tab>Ginu Vanu seeks hunter to help gather materials for hut building. Speak with him and see what supplies are required.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_MUNAVANU_000_001<tab>実は、実は、家の建材を狩りに行く者を探しておったのです。 ささ、ぜひ「大工のギヌバヌ」から話をお聞きください！

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_010<tab>Netherling will collect building supplies for Ginu Vanu? Huts must stand tall and strong like great oak, but Ginu Vanu doesn't want wood. No, Ginu Vanu wants bones of dhalmel.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんが、狩りに行ってくれるのかい？ それなら、それなら、ヒトが「ラストステップ」と呼ぶ場所で、 <var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>と<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>を取ってきてくれないかな。

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_011<tab>But netherling must look for strong, healthy dhalmels at Last Step. If dhalmel is too old, bones will be frail. If dhalmel is still calf, well...Ginu Vanu doesn't want bones from baby. Bring back femurs and shinbones, then Ginu Vanu can build great hut.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_011<tab>ただし、ただし、骨を取るダルメルは良く厳選してね。 短い幼獣の骨とか、脆くなった老獣の骨じゃダメなんだ。 吹き渡る涼風のように、迅速にお願いするよ！

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_012<tab>Dhalmels always graze at Last Step. Should be easy to find. But remember: no bones from elderly dhalmels or baby calves. Ginu Vanu needs clean conscience for building.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_012<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>と<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>を取ってきてくれないかな。 奴らはヒトが「ラストステップ」と呼ぶ場所にいるはずさ。 吹き渡る涼風のように、迅速にお願いするよ！

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_020<tab>Netherling find bones from strong, healthy dhalmels?
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_020<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、お帰り！ どうだい、どうだい、ダルメルの骨は上手く手に入ったかな？

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_021<tab>Oh! Netherling does great work! Slain dhalmels must still be in prime to have bones so stout.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_021<tab>これは、これは、見事な骨だ！ これなら家の骨組みや、壁の芯材に使えるよ！ ありがとう、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_022<tab>Femur of dhalmel is very tough, and shinbone is flexible─perfect for building frame of new hut. Vanu always prefer them over wood.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_022<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8BFC01 /var>は丈夫で、<var 28 ((EventItem)) F61E8C1101 /var>はしなやか。 そして、両方ともまっすぐで長いからね。 バヌバヌ族の建築には、欠かせない物なのさ。

source: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_023<tab>Homes made with these bones will stand strong and tall─worthy of dhalmels whose sacrifice made these huts possible.
ja: TEXT_BANVAN303_02187_GINUVANU_000_023<tab>この骨を使えば、パイッサが100匹乗っても、 びくともしない立派な家が建てられそうだ！ 本当に、本当に、助かったよ！
